우리가 사귄 지
벌써 5년이라니 믿어져?
그러게
나도 "플래시" TV 판을 봐야할까?
지금 그런 생각이 들어?
여러 생각들 중 하나지
그중에 나도 있어?
응
"볼지 말지 결정을 못 하겠어
그래. 에이미한테 물어봐야지."
라고 생각했어
아무튼
뭐 하는 거야?
그래 맞아
네가 분위기 다 깼지
내가 깨긴 뭘 깨
네가 깼지
멍청한 TV 프로 얘기나 하면서
잠깐만
몇 년 동안 하는
프로그램을 시청하는 건
가볍게 결정할 일이 아니야
난 지금 커다란
충실성의 문제에
봉착해있는 거야
그래?
그게 네가 봉착한
충실의 문제라고?
셸든
너 모르겠어?
그 잽싼 인간에 대한 네 집착과
5년이나 걸려가지고선
고작 딴 생각이나 하면서 하는
키스나 받고 있는
내 상황 사이의 모순을?
모순은 내 특기가 아닌걸
하지만 반어법에는
점점 능해지고 있어
내키면 한번 시험해봐
그래
아주 그러고 싶다
준비되면 해
♪ The Big Bang Theory 8x24 ♪
The Commitment Determination
자막 이규
재촉하려는 건 아닌데
오늘은 좀 일찍 닫으려고 해
오, 데이트하시나?
아니. 베르나데트가
하워드한테 하는 말을 엿들었는데
오늘 *미트로프 해준대
*다진 고기, 계란, 야채를 섞어 구운 음식
그리고
두 번 묻지는 마
여기에 전구를 박아넣으면
침실용 조명으로
딱이지 않을까?
농담하는 거지?
너한테는 좀 무서운가?
난 그냥 좀 *포터리반이나
*크레이트앤배럴 쪽
남자인 것 같아
좀 막 나가고 싶을 땐 *피어원
*예쁜 가구나 소품 등을 파는 곳들
알았어
신경쓰지 마
아냐, 아냐
너 이거 꼭 사
내가 사줄게
낙찰!
안 그래도 돼, 라지
늦었어! 반품 불가!
정말 위험했어
그래, 다음번에 시장에 가면
동물부터 보고
그 다음에 채소를 사자
안녕
이제 왔구나
너희 도움이 좀 필요해
염소한테 물린 데에
반창고 좀 붙이고 와도 될까?
무슨 일이야?
아기 동물들이
네 친구를 습격했거든
나도 당했었어
그래
무슨 도움이 필요한데?
에이미가 나한테 화가 났는데
이유를 잘 모르겠어
걔가 화나기 전에
너 뭔가 말을 했어?
- 응
- 그게 이유일 거야
걔한테 뭐라고 했어?
난 그냥 내가
플래시 TV 판을 봐야할지
물어보기만 했어
그래서 걔가 화났다고?
당황스럽지?
학교 관람석 밑의
건달 커플처럼
키스하고 있다가
그 질문을 하려고 멈췄는데
그랬더니 글쎄
잘가 쪽쪽이, 안녕 툴툴이였지
셸든, 키스할 때
여자는 자기한테
관심을 가져주길 바라
관심 가졌어
플래시 시청에 대한
'걔' 생각을 물어봤잖아
그래 난 이만 빠질래
레너드?
네가 걱정하고 있는 게
새 프로그램
한 시즌을 다 보려면
시간이 많이 든단 거지?
아니, 한 시즌만이 아니야
나는 한번 시작하면
모든 시즌을 봐야해
재미가 없어지더라도 말야
그래 "스몰빌"은
널 거의 파멸시켰지
그래, 맞아!
난다는 걸
누구나 아는 애가
나는 걸 보려고
10년을 기다렸어
잠깐만
너희 대체 왜 그래?
데이트하는데
텔레비전 얘기나 했다잖아
그냥 데이트가 아니었어
5주년 기념일이었지
이건 네가
염소한테 물리면
염소의 힘을 얻게될까
궁금해하던 것보다도 멍청하다
그렇게 된다면
너 깡통 먹는 거나 보려고
10년을 기다리게
하진 말아줘
에밀리한테 약간
이상한 면이 있단 거 알았어?
이상한 문신해서?
아니, 걔가 나랑
공동묘지에서 섹스하고 싶대
뭐라고?
원래 오늘밤에 둘이서
어벤져스 2 보려고 했는데
매진됐거든
그래서 다른 거
뭐 하고싶냐고 물었더니
공동묘지에 가서
누구 무덤 위에서 하쟤
아무 무덤이나?
아니면 아는 사람 거?
그게 뭐가 달라?
만약 그게
걔네 아빠 무덤이고
생전에 사이가 안 좋았다면
걔가 원한을
품고 있단 걸 알 수 있지
누구나 독특한 면은 있어
그리고 둘이 성인으로서
동의하에 한다면
나쁠 것 없다고 생각해
만약 한 성인은 동의하고
다른 하나는 외톨이가 될까봐
동의하는 척하는 거라면?
그럼 담요 한 장 챙겨 가
밤에는 잔디가 축축해
모르겠어
이 관계가
나한테는 안 맞나봐
걔랑 헤어져야 할까봐
그래. 네가
너랑 섹스하는 여자랑
참 헤어지기도 하겠다
얘 말하는 것 좀 봐
라지도 원하면
헤어질 수 있다고 생각해
어떻게 그런 말을
정색하고 할 수 있어?
몰라
놀리지 마
*제니 크레이그 말고는
*체중 관리 회사
평생 여자랑
헤어져본 적 없잖아
누가 누구더러!
스튜어트 여기 산다고
일 년간 불평이었으면서
나가라고도 못 했잖아
그건 같은 문제가 아니지
에밀리는 사람이잖아
스튜어트는 약 쳐서 쫓을
기생충 같은 거고
웃기지 마
너희들도 나만큼
다른 사람에게
상처 주기 싫은 거잖아
그렇지 않아
방금 널 대놓고 비웃었잖니
- 요리해줘서 고마워
- 천만에
- 당근이 참 맛있었어
- 그래
나머지를 위해서
좀 더 싸울걸 그랬어ㄴ
아직 에밀리한테서
연락 없어?
응, 혼란스러워
거의 24시간이 다 됐어
지금쯤이면 에밀리도
자기가 잘못했다는 걸 알 텐데
네가 진도를 너무 천천히
나가는 것에 대해서는
걔가 틀린 것 없다고 봐
너무 천천히라고?
그래, 너희들 몇 년간
사귀었는데 자지도 않았잖아
그래 맞아
이건 전희라는 거야
그리고 너희들 관계에도
진전이 없단 걸 이야기하고 싶어
이보세요
이보세요?
아니, 셸든
우린 결혼할 거라고
하지만 너희들 약혼한 지
일 년도 넘었잖아
결혼식 날짜도 아직 못 잡았고
잡을 거야
서두르지 않는 것 뿐이야
그래
우리 날짜 잡을 거야
알았다니까
- 지금 아주 좋잖아
- 정말 좋지
- 난 일에 집중하고 있고
- 우리는 논문 때문에 바쁘잖아
정말 바쁘지
때 되면
날 잡을 거야
그래
알았어
에이미가 너한테
왜 화났는지 알겠다
그래
입 좀 다물어 셸든!
내 요거트 다 먹었어?
여자들이 하면서도
안 하는 척 하는
그것을 하게 해주는
바로 그것 말이지?
너...
내가 무슨 요거트
말하는지 알지?
안 건드렸어
스튜어트가 먹었을 거야
라지 말이 맞을지도 몰라
나가라고 할 때가
됐는지도 몰라
몇 달 전부터
그랬어야 했어
알아, 하지만 가게도
오픈 준비중이었고
그 다음은 연휴였고
그리고 걔 아팠잖아
그래
아팠댔지
걔 황달 없어
그냥 원래 그렇게 생긴 거야
그래 좋아
오늘 밤에 말하자
좋아
걔 집에 오면
말을 꺼내도록 하지
일처리 해줄 때
참 좋더라
내가 처리할 거 아냐
말은 네가 꺼내
근데...
왜 우리
아직 날을 안 잡았지?
왠지 알잖아
그래 물론 알지
그래도 그냥 재미로... 왤까?
서두르지 않는 거고,
일 때문에 바쁘고,
- 요즘 아주 좋고
- 정말 좋지
아직 결혼하고 싶은 거 맞지?
세상에, 당연하지
왜 그런 걸 물어보고 그래?
모르겠어
아직 날짜를 안 잡아서?
날 잡고 싶으면 잡아
그냥 날이 아니잖아
우리는 아직
아무것도 의논하지 않았어
크게 할지, 작게 할지,
실내에서 할지, 실외에서 할지...
실외라고?
당장에 안 간다고 답장할게
좋아, 실내로 하자
크게 할까, 작게 할까?
- 아버지가 돈 대주셔?
- 아닐껄
그래, 친구 둘 씩만 데려오자
그래 좋아
난 교회에서 하고싶어
좋아, 난 턱시도 입고 싶어
좋아, 난 나비 날리고 싶어
진심이야? 날벌레를?
좋아
그럼 정해졌군
교회에서 소규모 실내 예식,
정장에, 나비는 없이
- 완벽한걸
- 좋아
아직도 날은 안 잡았어
- 넌 좀 빠져!
- 닥쳐!
멋진 밤이다
그래 맞아
달도 있고...
나무도 있고 그리고...
엘리자베스 맥널티...
내 나이에 죽은 사람도 있네
살아있다는 걸
실감하게 해주지 않아?
조명 좋은 식당에서
식사하는 것도 그렇게 해주지만
여기에 왔지요!
안 무섭지?
귀신? 전혀
너? 조금
언짢게 해서 미안해
질문이 너무 많았지
아냐, 괜찮아
그래 어쩌면
우리가 이런 얘길 하게
해줘서 다행인지도 몰라
이것 좀 봐
난 문제를 일으킬 때조차
세상을 더 좋은 곳으로 만드는구나
다음엔 네
찡찡거리는 습관이나
페니의 꿀꺽꿀꺽
문제에 대해 얘기해볼까?
셸든, 우리 이제 괜찮아
그래 좋아
그럼 드디어 날짜를
잡겠다는 거야?
또 시작이다
왜 다들 우리
날짜 잡는 것 가지고 그래?
우린 서로에게 충실하고 행복해
식을 올린다고
뭔가 바뀌진 않을 거야
그럼 영영 결혼 안 하는 거야?
쟤가 찡찡거려서 그렇지?
셸든, 나 찡찡거리지 않아
자기가 모른다는 점이
재미있어
얘 말은
우린 서로 사랑하니까
내일 결혼하든
1년 뒤든, 50년 뒤든
상관 없다는 거야
으으, 50년?
늙고 볼품없을 거야
그래, 하지만
함께 늙고 볼품없어질 거야
우리 숙모랑 삼촌은
63년 동안
결혼 생활을 하셨어
말년에는 치즈 녹는 걸
보는 것 같았지
나 오늘 밤 한가해
오늘 결혼하자고?
여기서 라스베가스
별로 멀지 않아
좋아, 하자
오랜 시간 끝에 마침내
정말 축하해 얘들아
- 고마워
이제 내 자리에서 나와
버니, 스튜어트 막 차 댔어
명심해
완고해야해
약한 모습 보이면 안 돼
- 알았어
- 화이팅
하워드 조엘 왈로위츠
당장 돌아와!
미들 네임을
말해주지 말았어야 했어
- 얘들아, 안녕
- 안녕, 잠깐 시간 좀 있어?
응. 이것들 좀
냉장고에 넣고 올게
네 요거트 다 먹고
미안해서 더 사왔어
그리고 하워드
네가 좋아하는 과일이 제철이야
*크런치 베리!
*과일 맛 씨리얼
저기에 흔들리지 마
힘들 것 같아...
진짜 과일보다 훨씬 맛있거든
무슨 일이야?
우리 얘기 좀 해
괜찮아?
우리 얘기 좀 하자
무슨 문제 있어?
네가 여기서 산 지
꽤 됐잖아
그래 맞아
내가 만화책을 팔지만
진짜 영웅들이
내 앞에 이렇게 앉아있지
그래...
쟤 미들 네임은
데이빗이야!
너를 소중하게 생각하지만
우린 서로 너무 달라
나랑 헤어지려는 거야?
아냐, 아냐
내 말은 그저
너는 내면이 어둡고
난 외면이 어둡다는 거야
아무튼 내가 하려는 말은...
받아야 돼?
그냥 우리 아빠야
아마 생일 축하한다고
전화하신 걸 거야
나중에 전화 드리지 뭐
무슨 말 하고 있었지?
라지, 솔직하게 말해줘
끝내고 싶으면 끝내
내가 끝내주길 바라지 말고
끝낸다고?
사랑한다고 말하려고 했어
♪ 생일 축하합니다 ♪
라스베가스에서는 *데니스에서
*팬케이크 파는 패밀리 레스토랑
결혼할 수도 있네
로맨틱할 것 같진 않네
그래도 하트 모양
팬케이크는 줄 거야
괜찮은 예배당을
찾을 수 있을 거야
그래
- 우리 완전 미쳤어!
- 맞아!
사람들이 화낼까?
그렇겠지만 이건
우리 일이지 그들 일이 아니잖아
그렇지
우리 일이지
제일 좋은 게 뭔지 알아?
우리가 충분히
시간을 보냈다는 거야
우리는 몇 년 동안
친구였고
사귀었다가
안 사귀었다가
그러면서 서로의 문제를
모두 이해했고
이제는 서로를
속속들이 알고 있잖아
놀랄 일도 후회할 일도 없이
함께 나아갈 수 있지
맞아
놀랄 일 없지
후회할 일도 없고
한 가지...
말해야만 할 것
같은 게 있어
뭔데?
우리 사이에
아무 비밀 없이
갈 수 있도록 말이야
뭐냐고
몇 년 전에
연구하러 배 타고
북해에 갔던 거
기억나지?
- 그래
- 그럼...
술도 엄청 마셨고
난장판이었어
그래, 말했었어
그래, 어...
여자애가 하나 있었는데...
- 둘이 뭐 했어?
- 아무것도!
정말이야
그냥 키스만 했어
- 그리고?
- 아무 일도 없었어
내가 멈췄어
하지만
계속 신경이 쓰였고...
네가 알아야 할 것 같았어
그래
넌 우리가 사귄 뒤로
이런 일...
- 아니, 전혀
- 그거 참 안됐군
- 하나만 물어봐도 될까?
- 응?
왜 이걸 이제와서
말하는 거야?
내가 말했듯이
우리는 곧 결혼할 거고
백지 상태로
시작하고 싶었어
비밀 없이
정말? 나한테는
우리 곧 결혼할 건데
네가 그걸 망치려는 것 같거든
내가 말 안 했으면
더 좋았겠어?
아니, 우리 사이에
비밀이 있는 건 싫어
좀 헷갈리는데
그럼 어떻게 하란 거야?
다른 여자들한테서
입 떼고 있어
그건 할 수 있지
지금 이 순간부터
이 입은 오직
너와 밥 뿐이야
그래
괜찮아?
이 일이 썩 유쾌하진 않지만
넘어갈 수 있을 것 같아
그때는 약혼도 안 했었고
- 그저 키스 뿐이었잖아
- 맞아
'그저' 키스 뿐
별로 좋지도 않았어
걔는 담배도 피웠고
나는 배멀미에...
알았어, 그만해
입 다물어
그러면...
우리 결혼하는 거 맞지?
그래
우리는 서로 사랑하니까
그리고 오늘은
평생 가장 행복한 날이지
밀어부치지 마
여보세요
안녕
있잖아
연애 관계에 대해서
많이 생각해봤어
그게 얼마나 어려운 일인지
그리고 난...
나도 그 생각을
하고 있었어, 셸든
네 여자친구가 되는 건
너무 힘들어
감정적으로
육체적으로
나는 몇 년간
놀랄만큼 인내해왔어
강력히 부인해
계속 해봐
그래...
너를 사랑하니까
말하기가 쉽지 않다
하지만...
잠시 물러서서 우리 관계를
다시 생각해볼 시간이
필요한 것 같아
이해하길 바라
그래
잘 있어, 셸든
골룸아...
너는 반지 전문이잖니
난 이걸 어쩌면 좋을까...
자막 이규